Sınav Projesi
Sınav Projesi Teslim Yönergeleri
Öğrenciler aşağıdaki kurallara uygun şekilde 3 sayfadan oluşan kişisel bir web sitesi projesi
hazırlayıp teslim etmelidir. Bu kişi bir futbolcu, müzisyen, akademisyen, yazılımcı, tasarımcı veya
kendiniz olabilirsiniz.
1. Proje en az 3 HTML sayfasından oluşmalıdır: Örneğin: Ana sayfa, galeri ve iletişim.
2. Sayfalar arasında geçiş sağlayan ortak bir menü bulunmalıdır.
3. En az 5 adet görsel (fotoğraf) içermelidir.
4. En az 1 dış bağlantı (external link) yer almalıdır (örneğin google.com’a yönlendirme gibi).
5. CSS dosyaları mutlaka external (ayrı dosya) olarak kullanılmalıdır.
6. Div/Section yapısı anlamlı bölümler için mutlaka kullanılmalıdır.
7. Görsel tasarım ve kullanıcı deneyimine dikkat edilmelidir. Tasarım noktası önemlidir!
8. Ekstra olarak:
- Hover efektleri,
- Google Fonts veya ikon kullanımı önerilir.
Teslim Şekli:
- Proje ZIP dosyası olarak teslim edilmelidir.
- Ayrıca, aşağıdaki gibi açıklamalı PDF, DOCX, PPT sunumu da istenmektedir.
Açıklamalı Kod Sunumu (Örnek)
Öğrenciler, kendi yazdıkları projeden en az 10 farklı satırı ekran görüntüsü alarak açıklamalıdır.
Aşağıda 2 farklı örnek yer almaktadır;
Aşağıda örnek açıklamalar verilmiştir:
Kod: <div class="hero">
Açıklama: Bu div, sayfanın en üstündeki büyük görsel alanı (hero) sarmalamak için kullanılmıştır.
Kod: position: relative;
Açıklama: Bu CSS özelliği, bu öğeyi kendi konumuna göre konumlandırabilmemizi sağlar.
Değerlendirme
Projenin istenilen yönergeler doğrultusunda eksiksiz teslim edilmesi : 50 puan
Tasarım : 30 puan
Seçilen 10 kodun anlatımı : 20 puan